instalación de contra pm modo un usuario
en la instalación en modo mono usuario
se instala el sistema con está pyme el
manejador de la base de datos file beer
y las bases de datos todo en un mismo
equipo implementa un tipo de cliente
servidor a nivel local
este tipo de instalación se utiliza
cuando es requerida solo una estación de
trabajo y el almacenamiento de los datos
se hace de manera local
al realizar la instalación en
usuario tenemos la posibilidad de
conectarnos tanto al servidor un usuario
que se instala por defecto como a un
servidor de datos externos bien sea por
medio de internet con la dirección ip o
la url del servidor o por red de área
local
en este vídeo vamos a ver paso a paso
cómo se realiza el proceso de
instalación de cuanta pyme en modo mono
usuario tenemos el instalador llamado
instalar contamine mono usuario versión
4 punto xxi
damos doble clic al icono del instalador
y vemos como inmediatamente se abre una
nueva ventana la cual nos irá indicando
los pasos a seguir para la correcta
instalación del sistema
inicialmente se muestra una ventana de
bienvenida la cual nos confirma que
vamos a realizar la instalación de
contar con usuario versión 4 esta
instalación como lo indica el asistente
nos permite trabajar localmente sin
necesidad de un servidor de datos y
adicional a esto nos permite conectarnos
a otros servidores de datos de contacto
damos clic en el botón siguiente
a continuación se presenta el contrato
de licencia con todas las cláusulas de
cumplimiento dispuestas para el sistema
contable versión 4 marcamos la opción
acepto los términos del contrato de
licencia y damos clic en el botón
siguiente
ahora nos muestra la ruta en la cual se
va a instalar contamine versión 4 en
modo mono usuario el asistente de
instalación toma por defecto una ruta la
cual podemos cambiar pero que lo más
recomendable es dejarla que el sistema
nos muestra damos clic en el botón
siguiente
ahora el asistente nos presenta la ruta
en la cual se va a instalar la base de
datos como aquí se indica debe ser un
disco duro de este computador en el cual
se está realizando el proceso de
instalación
también nos muestra una ruta por defecto
la cual podemos cambiar pero que lo más
recomendable es dejarla que nos está
mostrando damos clic en el botón
siguiente
a continuación el asistente nos muestra
la configuración actual con la que se
realizará la instalación dentro de los
datos que nos muestra tenemos el tipo de
instalación que estamos realizando para
este caso estamos realizando la
instalación de contra prime en modo moon
usuario nos muestra también la carpeta
en la cual se va a instalar el sistema e
información adicional del usuario
una vez hemos verificado que la
información es correcta damos clic en el
botón siguiente
seguidamente el asistente nos solicita
el número de licencia
con el cual vamos a realizar la
instalación del sistema como la
instalación que estamos realizando es en
modo mono usuario debemos ingresar el
número de licencia otorgado por iso free
mitad
llenamos el campo número de licencia y
damos clic en el botón siguiente
paso seguido vemos como efectivamente se
inicia la instalación de con tape
versión 4 con todos y cada uno de sus
módulos
recordemos que la instalación que
estamos realizando es el modo mono
usuario
finalmente el asistente nos muestra una
ventana en la que nos confirma que con
está pyme versión 4 en modo mono usuario
se instaló correctamente
marcamos la opción ejecutar programas si
lo deseamos y damos clic en el botón
finalizar
vemos como inmediatamente nos carga el
sistema mostrando inicialmente la
ventana de la primera ejecución en la
cual definimos en qué configuración
regional estará basada la creación de la
primera área de trabajo
elegimos el país
y el plan de cuentas que vamos a
utilizar
además vigencia mos el nombre y la ruta
en la cual se almacenará el área de
trabajo
al completar estos datos damos clic en
el botón crear área de trabajo
seguidamente se muestra la ventana de
conexión la cual solicita algunos datos
que le indicarán al sistema a que es el
servidor de datos conectarse con qué
usuario y contraseña y a qué base de
datos hacerlo en el campo servidor de
datos indicamos el servidor al cual nos
vamos a conectar como nuestra
instalación fue en mono modo mono
usuario el sistema nos indica que la
conexión va a ser
al servidor mont usuario que se instaló
en el proceso anterior
recordemos que la instalación en modo
mono usuario nos permite conectarnos a
otro servidor de datos externos para
esto damos clic en el icono del
computador que se encuentra al lado
derecho del campo servidor de datos
allí desmarcamos la opción usar con está
pyme en modo mono usuario y diligencia
damos el nombre del servidor de datos
puede ser también su dirección ip o url
en caso de que la conexión sea por
internet
diligencia mos los campos de nombre de
usuario y contraseña
debemos hacer la confirmación de la
contraseña ingresada para que así el
sistema valide y active los permisos que
hayan sido asignados al usuario sobre el
sistema
en la parte inferior se encuentran las
opciones para la área de trabajo
y licencia que vamos a utilizar las
podemos cambiar dando clic en la flecha
hacia abajo que se encuentra en cada uno
de estos campos
una vez hemos diligenciado todos los
campos damos clic en el botón conectar
y se inicia el proceso de conexión con
el servidor
se realiza una copia de seguridad
inicial y finalmente nos presenta la
aplicación para empezar a trabajar
normalmente en ella
esto es todo sobre instalación de
compatible modo mont usuario